Rapport

Noms et matricule: Alexandre-Sereyroeut Keo:992086   
                   Ismael Coulibaly:20083932

Adresse vers le site: https://www.webdepot.umontreal.ca/Usagers/p0992086/MonDepotPublic/IFT%201005%20-%20projet2

Librairies utilisées:JQuery, Bootstrap, Animate On Scroll(AOS)

Sites web inspiration:  - http://preview.themeforest.net/item/food-cook-multipurpose-food-recipe-wp-    theme/full_screen_preview/4915630

                        - http://themes.pixelwars.org/lahanna/demo-01/
                        
                        - https://www.seriouseats.com/

Description du travail par chaque étudiant: 
Alex - HTML, CSS, JS pour header, nav bar, accueil, petits faits, jumbotron, form et footer + animation AOS et parallax CSS.
Ismael - svg, mise en forme des images

Difficultés: - Installation de certaines librairies dont pour parallax et Slick, dont on y est pas arrivé. Les validations pour notre style de formulaire, incompatibilité avec bootstrap et jquery validator par exemple.
- importation des methodes ajax
-coordination du travail sur git, mise en commun du travail
-faire et imaginer le site sans "modele" 
-parfois, pour appliquer des style il est plus simple d'utiliser css
- JS/Sripts ne load pas sur l'hébergement webdepot


Suggestions amélioration du projet: documentation sur bootstrap, jquery et autres. Certaines documentations en ligne dont ceux de jquery sont plus ou moins bien décrites. Plus de tutoriel sur l'installation des librairies et comment les utilisés.
Importation des données ajax.
- Un meilleur hébergement des sites.
